МОРАЛЬНАЯ ПОДДЕРЖКА (НОРМАЛЬНАЯ): https://github.com/dimchique (Дмитрий Налимов)
МОРАЛЬНАЯ ПОДДЕРЖКА (ИДЕАЛЬНАЯ): https://github.com/IvanovDIV

P.S.:
Месяц назад решил я вспомнить молодость и сделать сам какую-нибудь задачку из бэклога. За плечами почти 20 лет опыта в IT в самых разных ролях, могу не только рукой водить, но и руками поработать.

Выбрал я значит несложную таску. Там даже оценка от разрабов «3 часа» стояла. Отличная, понятная, полезная задача. Тогда ещё подумал, что управлюсь минут за 30. Как же сильно я ошибался...

Полдня выяснял, где у нас лежит git репозиторий с кодом сервиса. Сам не нашёл, спросил у лидов. Всем аулом целый день искали. Нашли! Нашли нужный репозиторий! Но доступ туда мне был закрыт. Саппорты только через пару дней смогли мне правильно права настроить. Потом то же самое было с базой данных и тестовым стендом для сервиса.

Начал разбираться с кодом. Тот ещё треш. По истории коммитов сервис написал Егор, которого мы 2 года назад уволили за то, что он выдавал себя за программиста. Задача решалась всего в три строки кода. Только ушло у меня на эти три строки полторы грёбаных недели.

Выкатил изменения на прод. Барабанная дробь... и ничего. Проверяю на проде - нет изменений. Лезу на сервер, в коде нужные строчки есть, а открываю в браузере - их словно нет. Ещё неделю разбираюсь с хитрым кешем. Дописываю ещё пару строк в код. Заработало! Но через час прибежали саппорты с жалобами от клиентов, что сервис сломался. Смотрю в метрики и в логи - там тишина, никаких ошибок. Позже выяснили, что логирование ошибок там никто не настраивал.

Сегодня я откатил все изменения, вернул задачу в Unstarted и купил бутылку вискаря.
